# Software-for-a-simple-university-secretariat
A C programm that uses efficient ways to store data of students for quick data querries.

Πρόχειρες Σημειώσεις για να προσθέσω στο readme

να γίνεται define απο τον χρήστη στο αρχείο εισόδου με τις ρυθμίσεις 
το μέγιστο όνομα που αναμένεται να διαβαστεί σε πλήθος χαρακτήρων,
ώστε να δεσμευτεί ο κατάλληλος πίνακας χαρακτήρων.

djb hashfunc FTIAKSTO!
 
οτι θεωρω οτι το αρχειο εισοδου εχει μονο μια αλλαγη γραμμης να μεσολαβει των εγγραφων!

να κανω getopt oti kai na einai!+

strtok για να παρσαρω τα δεδομενα εισοδου ΓΙΑ ΝΑ ΜΗΝ ΕΙΜΑΙ ΗΛΙΘΙΟΣ
γαμάει την είσοδο, αλλα πουτσα μας!

na po οτι η getline den χρειαζεται να ξερει απο πριν το μεγεθος της γραμμης που διαβαζει γιατι κανει μονης της ρεαλοκ στον χωρο που θα την αποθηκευσει.

οταν βαζω το πραγμα στο πινακα εχω μια ιφ για να παρω 2 περιπτωσεις επειδη εχω δεικτη σε χασνοοντ και το ιδιο το χασνοουντ θελω να ελεγξψ αν ο ινδεχ ειναι κενος διαφορετικα διατρεχω την λιστα μεχρι το τελος της για να προσθεσω το στοιχειο.

ο λογος που εχω τον πινακα κομαντς στο ιδιο αρχειο με το εναμ ειναι οτι εαν γινει αλλαγη σε καποιο απο τα δυο να αλλαξει και το αλλο γιαυτο το λογο θα δημιουργηθει προβληματα στο compile γιατι κανω σε h αρχειο define ενα array me strings και επειδη αυτο το κανω πολλες φορες include γινεται πολλες φορες redefine, αυτο επιλυθηκε με το static.(σε καθε -ο αρχειο το κομμαντς θα θεωρηθει σαν ενα διαφορετικο στρακτουρ, δηλαδη σαν να λεω οτι αυτο το αρχειο .ο δεν θα το κοιταξω πουθενα αλλου)

na paro periptosi sto inverted index na balo year μικροτερο του πρωτου.